Les Cycles RSVP
s'appliquent à la créativité
dans tous ses aspects,
urbanisme tel que je le conçois,
architecture,
paysagisme, théâtre, danse,
relations personnelles.
Ainsi le Dancers' Workshop
et mon agence
s'engagent dans une réorganisation
qui s'appuie largement
sur les Cycles RSVP.
Chaque lettre
a une importance particulière.
Au cœur du processus créatif,
il y a la partition,
c'est-à-dire la symbolisation
du processus dans le temps
par un autre médium
que l'événement en question.
L'essentiel de mon projet,
en créant les Cycles RSVP,
concerne le rapport à la partition,
comme traduction
d'un médium dans un autre,
et le fait que mon travail,
celui d'Anna ou d'autres artistes
d'avant-garde,
réside dans le processus
et non le produit.
Et dans l'interaction.